我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
吹口哨
係一個陽光普照嘅朝頭早
豬先生好休閒噉喺度睇報紙
爹哋，你喺度做緊乜嘢啊？
我咪喺度睇緊報紙囖
你整出嚟嗰啲聲好得意啊
我吹緊口哨啊
吹口哨好好玩㗎，你都試下吹吖
我唔識得點吹喎，好容易㗎咋
只要嘟起個嘴然後吹氣
盡量將個嘴嘟成細啲嘅圓形
好似我噉樣
仲可以用口哨吹首歌
我覺得我個嘴型完全唔啱啊
其實你個嘴型好啱，練習多啲就得㗎喇
我諗我真係做唔到喇
呢難做嘅嘢係要用時間去練習至做到㗎
例如話好似踩單車，又或者好似彈鋼琴
連郁對耳仔我都用咗好多年時間去學㗎
豬太太喺廚房整緊好好味嘅曲奇餅
你做緊乜嘢啊，Peppa？
我喺度練習緊吹口哨囖
噢，我明喇
媽咪，你識唔識得吹口哨啊？
我唔識啊，我都未試過
一定要練習好耐先識得吹㗎
我吹到喇豬太太識吹口哨喇
你識得吹口哨係因為你年紀大啊，媽咪
或者係啦
George喺睡房度玩緊佢嘅玩具火箭
George，我而家學緊吹口哨啊
將個嘴整到O型噉，儘量圓啲
然後再吹氣
唔緊要㗎，George
因為好難至學識吹口哨㗎
同整郁對耳仔一樣咁難
George識得郁佢對耳仔喎
吹口哨係難好多㗎
George，識吹口哨啊
做咩啊，Peppa？
我唔識得吹口哨
但係其他人個個都識啊
唔緊要啦，我而家整緊曲奇餅
你想唔想舐下隻羹啊？
唔使喇，唔該晒
我而家可唔可以打畀Suzy啊？
可以啊，Peppa
你好啊，豬太太，羊太太，你好啊
可唔可以畀Suzy同Peppa傾下？
你好啊，Suzy
你好啊，Peppa，你喺度做緊咩啊？
我喺度學緊吹口哨
但係學極都學唔識啊
係噉真係好難喎
係啊，真係非常之難啊
你識唔識吹口哨㗎，Suzy？
唔識，係噉就好喇
我係話你唔識吹口哨真係可惜喇
不過唔緊要㗎，因為我一樣都唔識啊
其實吹口哨係點樣㗎？
你首先要嘟起個嘴，然後再吹氣
好似噉？
喂喂
Peppa
曲奇餅整好喇，噢，太好喇，曲奇餅
仲好熱㗎，要吹下佢至好食啊
你要唔要曲奇餅啊，Peppa？
唔要喇，唔該啊，媽咪
我諗我都係出去一陣先啊
因為我想揾個地方靜下
學識吹口哨未啊？
練習都冇用㗎，爹哋
我都係永遠都學唔識吹口哨㗎喇
噉你有冇練習吖？
梗係有啦，不過都係一樣唔得啊
你都係休息下啦，Peppa
嚟啦，食塊曲奇餅，好熱㗎
要吹下先食啊
噢，點解會噉㗎？
頭先你嗰下，噢，你咪吹到口哨囖
又真係幾好聽喎
Peppa已經學識吹口哨喇
我識吹口哨喇
Peppa Pig